Selectați un Proiect de fuziune sau divizare (din cele puse la dispoziție în folderul din clasa Teams sau puteți găsi dvs. un proiect de fuziune sau divizare). După parcurgerea acestuia, răspundeți la următoarele întrebări: 

 

Ce tip/formă de fuziune/divizare a fost? 
Care au fost societățile implicate și calitatea fiecărei societăți prin prisma procesului de fuziune sau divizare? 
Precizați 3 argumente/justificări care au fost luate în considerare pentru realizarea fuziunii/divizării. 
Cum a fost stabilit raportul de schimb? Precizați care este structura capitalului social în urma fuziunii, respectiv în cazul divizării. 
Ce metodă contabilă a fost utilizată pentru realizarea fuziunii/divizării și care a fost data situațiilor financiare care au stat la baza calculelor financiare pentru realizarea fuziunii/divizării. 